# USB і живлення {#usb-power}

**Примітка**: Ця сторінка доступна лише на **GL-E5800 (Mudi 7)**.

У меню ліворуч у вебпанелі адміністрування перейдіть до **SYSTEM** -> **USB & Power**.

На цій сторінці можна налаштувати USB та керування живленням маршрутизатора, зокрема протокол USB, напрямок живлення, час бездіяльності та поведінку в режимі очікування.

## Налаштування USB {#usb-settings}

У цьому розділі можна налаштувати роботу портів USB маршрутизатора.

![Налаштування USB](https://static.gl-inet.com/docs/router/en/4/interface_guide/usb_power/e5800_usb.png){class="glboxshadow"}

- **USB Protocol Switch**: Перемикання протоколу порту USB між USB 2.0 і USB 3.1.

- **Dual Role USB Mode**: Виберіть режим роботи USB з розкривного списку: Device або Host.

    ![Вибір режиму роботи USB](https://static.gl-inet.com/docs/router/en/4/interface_guide/usb_power/usb_role.png){class="glboxshadow"}

- **Power Direction**: Виберіть пріоритет живлення порту USB з розкривного списку: Input Priority або Output Priority.

- **Power Threshold**: Задайте пороговий рівень живлення у відсотках для порту USB, щоб визначити мінімальний рівень, потрібний для роботи USB, і подовжити час роботи від акумулятора.

## Налаштування живлення {#power-settings}

У цьому розділі можна оптимізувати споживання енергії та поведінку пристрою.

![Налаштування живлення](https://static.gl-inet.com/docs/router/en/4/interface_guide/usb_power/e5800_power.png){class="glboxshadow"}

- **Wi-Fi Idle Timeout**: Задайте період бездіяльності, після якого Wi-Fi перейде в режим очікування: від 10 хвилин до 2 годин або ніколи.

- **Ethernet Idle Timeout**: Задайте період бездіяльності, після якого Ethernet перейде в режим очікування: від 10 хвилин до 2 годин або ніколи.

- **Power Off Timeout**: Задайте затримку автоматичного вимкнення маршрутизатора за бездіяльності: від 1 години до 12 годин або ніколи.

- **Power On with Charger**: Увімкніть або вимкніть автоматичне ввімкнення маршрутизатора під час підключення до зарядного пристрою.

- **Auto Standby**: Увімкніть або вимкніть автоматичний перехід у режим очікування для економії енергії.

---

Маєте запитання? Відвідайте наш [форум спільноти](https://forum.gl-inet.com){target="_blank"} або [зв’яжіться з нами](https://www.gl-inet.com/contacts/){target="_blank"}.
